(信也)聞いてないんですか？
やけどの男の話
(梨沙子)目撃したみたいなんです
犯人の姿を
(藤嶋)
腕にやけどの痕があるやつを
捜し出せば 宮原さんを救える
(美幸)亡くなったんやて
20年以上前やったやろか…
(景子)手提げ金庫の指紋
突破口があるとしたら それです
廣川って確か…
吉田川事件の主席鑑定官
(鈴木)宮原の執行が 内定した
(電子音)
(安野)信也さんだ 何だろ
え？
(刑務官)宮原 大丈夫か！
(宮原のうめき声)
♬～
⚟(心電計の音)
(心電計の音)
まずいな 宮原さん
精神的にも肉体的にも
限界が来てる
これ以上 長引かせるのは危険だ
真犯人 まだ分かんないんですか？
実は 目星はついてます
え？ いや
だったら警察に調べてもらえば…
それは できません
物証が何もないんです
あの 誰なんですか？
俺が腕ずくで吐かせます…
だから無理なんですよ
何でなんですか！
もう…
この世にいないんです
でも まだ望みはあります
その男が真犯人だと証明できれば
宮原さんの冤罪を晴らせます
(廣川)はい え～
私は指紋鑑定官として➡
数多くの事件に関わってきました
指紋は犯人を示す
うそをつかない証拠です
科学捜査は
捜査の精度と効率を高め➡
逮捕率の向上に これからも
大きく貢献していくことでしょう
想像どおり手ごわそうだな
え～ では最後に
質問のある方は？
えっ 藤嶋？
そちらの方
はじめまして
チーム･ゼロの 藤嶋と申します
今日は
25年前の吉田川事件について➡
廣川さんに
お願いがあって来ました
(ざわめき)
君たちの無駄話に
つきあう暇はない
指紋鑑定の権威であるあなたが
冤罪から目を背けるんですか？
(ざわめき)
(廣川)皆さん 本日はここまで
失礼
(ざわめき)
🔊(ﾊｳﾘﾝｸﾞ音)
藤嶋！
待ってください！
東山先生と会ってますよね？
フゥ… ああ
彼女に 宮原が冤罪かもしれないと
聞かされた
それじゃあ…
だが それは ただの臆測だ
そんな話には乗れない
じゃあ聞かせてください
鑑定前に 宮原さんに
前科があると聞いてたんですよね
捜査本部が彼を疑ってるとも
それで？ 私が迎合したとでも？
そうではありません
問題は バイアスの可能性です
私は 思い込みで鑑定などしない
なぜ そう言い切れるんです？
指紋は うそをつかないからだ
東山先生とは どんな話を？
手提げ金庫と
凶器の指紋についてだ
手提げ金庫から
指紋は検出されたんですか？
ああ 金庫には複数の指紋があった
棚瀬夫妻と従業員 拾った観光客
それと 特定不能な誰かのものだ
それは 宮原さんの指紋では
なかったんですね？
似ていたが違った 完全に別人だ
もういいだろ
(車のﾛｯｸの解除音)
ちょっと待ってください！
しつこいな 君も
ハァ ハァ…
さっき 金庫の指紋は
宮原さんのものではないと➡
断言されましたよね
でも 似ていたとも
特徴点は一致していたが
明確な相違があったんだ
だから別人と判断できた
じゃあ凶器の指紋は？
一部が欠けてませんでしたか？
片鱗指紋だよ
鑑定対象の多くはそうなんだ
廣川さん！
あなたは 凶器の指紋は
宮原さんのものだと判断した
一方で
手提げ金庫の指紋は｢違う｣と
そうですよね？
あの指紋は絶対に宮原じゃない
でも 似ていたんですよね？
それって おかしくありませんか？
ん？ 何がだ？
よく似た指紋を持つ2人のうち➡
一人が凶器に触れ
もう一人が金庫に触った
そんな偶然ありえますか？
むしろ自然なのは➡
どちらの指紋も
同一人物のものだった➡
ということです
金庫の指紋が
宮原さんのものでないなら➡
凶器の指紋も違う つまり…
宮原さんは犯人ではない
ハァ… あなたを
非難したいわけではありません
どんな人でも バイアスの影響を
受ける可能性があります
人の命が懸かってるんです
宮原さんの救済に
どうか力を貸してください
お願いします！
(稗田)吉田川事件について
聞きたいことがある
(沢村)
フッ… まだ気にしてるんですか
(稗田)柏木のこと
どうして黙ってた？
柏木？
(稗田)当初 宮原以外にも➡
怪しい者が何人かいただろ
そのうちの一人だ
ああ ガードレールに
突っ込んだやつですね
そいつが どうかしました？
(稗田)やつの指紋のことだ
鑑定してもらうよう頼んだろ
｢柏木の指紋は
鑑定不能だったので廃棄した｣
君は確か そう言ったよな？
はい
(稗田)正確には
どういう意味だったんだ？
｢合致ではないが
極めて合致に近い状態｣
鑑定官は
そう言ったんじゃないのか？
正直に答えてくれ
柏木と 凶器の指紋は
11点の特徴点が一致していました
しかし
稗田さんも ご存じのように➡
一致した特徴点が
12点未満の場合➡
鑑定基準的には鑑定不能
または対照不能となり➡
その場合 鑑定した指紋は…
廃棄処分ということに
どうして ありのままを
伝えてくれなかった？
上からの指示か？
あのとき宮原は既に起訴されてた
今更 間違ってたなんて
口が裂けても言えるわけがない
県警の恥をさらすだけだからな
申し訳… ありません
まさか この件 チーム･ゼロに
知らせるつもりじゃ…
私は もう黒く染まってしまった
ご紹介します
吉田川事件の主席鑑定官
廣川さんです
廣川です
廣川さんに お願いして➡
今回 特別に オブザーバーとして
会議に参加していただきました
みんなには 手提げ金庫の
指紋についての新たな見解と➡
真犯人に たどりついた経緯を
事前に知らせています
分かった
指紋鑑定の世界は
想像以上に奥深いものです
明確な相違点がなければ
再審請求は難しい
そこで私は 手提げ金庫の指紋と
凶器の指紋を➡
比較すべきと考えます
凶器の指紋と手提げ金庫の指紋は
同一人物のもの
この推測が正しければ
両者の指紋は一致します つまり…
金庫の指紋が
宮原さんのものでなければ➡
宮原さんの無実が
証明できるはずです
2つの指紋を
再鑑定するということね
はい
しかし それには➡
一つ大きな問題がある
何でしょう？
金庫の指紋が
ちゃんと保存されてるかどうか
公判で使われてないってことは
残ってない可能性が高い
そんな…
(諏訪部)
たとえ指紋が残されていても
故意に消される可能性はある
宮原の冤罪を
隠したい連中にとって➡
それが いちばん手っとり早い
アア…
いやいや…
やってみないと分かりません
最初から諦めてたら
誰も救えませんよ！
いや あ…
わ… 悪かった
今度こそ
邪魔が入ってほしくなくてな
つい… 老婆心で
余計なこと言っちまった
やるだけ やってみよう
はい
答えは出たようね
廣川さん 当時の鑑定について➡
証言していただけますね？
私は今も
自分が間違ったとは思ってない
だが 万が一➡
私のせいで無実の人間が
死刑になるとしたら➡
知らないフリをし続けるなんて
とてもできない
必ず証言する
ありがとうございます
では早速 このまま打ち合わせを
(景子)ええ
ハァ…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
まずは第一関門突破だな
ああ
よし…
藤嶋
ん？
お前は すごいよ
は？ フフ…
講演中に突っ込んだときは
驚いたけど➡
結果的に 廣川さんも動かした
チーム･ゼロを再起させたんだ
フフ… お前が一緒に
走ってくれたおかげだよ
フ… 要らねえよ そんなフォロー
フフ…
でも お前 変わったよ
いつも一歩引いてたのに➡
今じゃ誰よりも前に立ってる
いや 俺は ただ➡
東山先生が目指した世界を
実現したいだけだよ
やっぱ かなわねえわ
ん？ 何か言った？
いや
俺も腹くくるわ
えっ もう帰んの？
あした おやじのお供で接待ゴルフ
二世はつらいよ
じゃ
おう
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♬～
(鈴木)｟手提げ金庫の指紋｠
｟鑑定書なり写真なり
残ってないだろうな｠
｟万一 残っているとしたら
誰にも言わずに それを消し去れ｠
♬～
(作業員)おう
(信也)お疲れさまです
藤嶋さん
あっ どうも
あ… どうでした？ 再審請求
廣川さんが しっかり
証言してくれたおかげで➡
再鑑定の必要性を
裁判所が認めてくれました
アア… ホントですか？
はい ただ まだ安心はできません
検察側が 妨害工作を
仕掛けてくる可能性もあります
なるほど
はい
これ もし本当に… 冤罪だったら
とんでもない話っすよね
ええ
俺たちの人生 返せっつうの
でも 俺 もう一度だけ
おやじのことを信じてみます
おやじを救ってください
よろしくお願いします
♬～
(ﾛｯｸの解除音)
(ﾛｯｸが掛かる音)
フゥ…
♬～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰのﾄﾞｱが閉まる音)
フゥ…
(衝撃音)
♬～
フッ！ ンッ！
(ｽﾊﾟﾅが落ちる音)
ウッ… まっ 待て！
ウッ クッ…
アアッ アッ…
アアッ…
ウワッ！
いった… アア
痛え…
おい 待て！
アアッ ハァ ハァ ハァ…
もしもし 警察ですか？
あの 強盗です
強盗です！
ハァ… ありがとうございます
藤嶋
おお
けがは？
大丈夫 ただの打撲だって
よかった
アア…
(岩瀬)麹町南署の岩瀬です
あっ…
安野さんに聞いたんですが➡
お二人は吉田川事件の再審請求に
関わってるそうですね
はい それが何か？
最近 何か気になることは
ありませんでしたか？
いえ 特に何も
(岩瀬)そうですか…
えっ まさか…
ただの窃盗犯じゃないって
ことですか
それは まだ何とも
ただ くれぐれも身辺の安全には
気を付けてください
はい…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(岩瀬)失礼
(岩瀬)はい
ああ
うん はい ああ
なあ藤嶋
ん？
お前にとって冤罪救済って何だ？
今 それ聞く？
俺にとっては
東山先生を追いかける手段だった
大丈夫 正義は勝つ
(ﾄﾞｱの開閉音)
フゥ… 当たり前だ
(書記官)失礼します
そろそろ お時間です
(裁判長)それでは 弁護側から
要請のあった指紋鑑定について➡
検察側の見解をお願いします
(今永)凶器の指紋は提出可能です
ですが
手提げ金庫の指紋については➡
現存しないため 提出は不可能です
現存しない？
それは本当ですか？
確認しましたが
既に処分されてるようです
都合が悪くなったから
廃棄したんじゃないですか？
(今永)ハァ…
言いがかりは やめてください
検察官に保存義務などなく➡
通常の手続きに従って
順次廃棄されたにすぎません
だったら
もう一度ちゃんと捜してください
検察は そこまで暇じゃないので
お願いします 捜してください
ハァ…
裁判長
検察官が 廃棄されて存在しないと
おっしゃってる以上➡
致し方ないのではありませんか？
凶器の指紋だけでなく➡
手提げ金庫との比較が
重要と考えます
しかし ないものは
どうしようもないでしょう
このままでは審理が進みませんよ
ハァ…
手提げ金庫の指紋は
提出不能ということで結構です
凶器の指紋のみ
再鑑定をお願いします
いや おい
それでは 凶器の指紋について
再鑑定を行います
公正を期すために
弁護側 検察側➡
共に鑑定人を推薦してください
承知しました
では これで三者協議を終わりま…
待ってください
もう一つ お願いしたいことが
事件発生時から現在までの間に➡
真犯人の指紋が新たに
採取されている可能性があります
凶器と宮原さんの指紋を
照合するだけでなく➡
もう一度 最新のデータベースで
指紋を照合し 確認してください
以上です
分かりました
検察側も それでよろしいですね？
異論ありません
アア…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
三者協議どうでした？
📱手提げ金庫の指紋は
やはり保存されてませんでした
ハァ…
📱指紋の再鑑定に
懸けるしかありません
そう…
実は 検事時代の つてを頼って
岐阜地検に探りを入れてみたの
そしたら…
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(ﾄﾞｱが開く音)
🔊(機械音声)上に参ります
チーム･ゼロの藤嶋といいます
検事正の稗田さんですね
そうだが？
吉田川事件の資料を盗みだし➡
内部調査を受けてるというのは
ホントですか？
どこで そんな話を？
ちゃんと答えてください
それって…
手提げ金庫の
指紋だったんじゃないですか？
もし調べられたら
宮原さんの冤罪が証明される
だから処分したんですか？
自分のキャリアに傷がつくことが
そんなに怖いんですか
それとも誰かに頼まれました？
逃げてないで答えろよ！
東山佐奈と一緒だな
チーム･ゼロの人間は礼儀を知らん
東山先生と会ったんですか
(稗田)猪突猛進
冤罪救済のためなら
手段を選ばず突っ走る
惜しい人を亡くした
(諏訪部)遅いだろ 藤嶋
ｲﾗｲﾗしても しょうがないでしょ
今は待つしかないんですから
(ﾄﾞｱが開く音)
鑑定書を受け取ってきました！
(景子)ハッ…
開封したのか？
いえ まだ
さっさと開けろ
はい
(戸塚)はさみです
あっ ありがとう
よし…
やっぱり諏訪部先生が
ン…
バカ野郎！ 俺は こういうのは
当たった試し ねえんだよ
(景子)当たりって
宝くじじゃありませんよ
まあ とにかくだ…
藤嶋が いちばん頑張ったんだ
お前が開けろ
(景子)そうね
ああ… はい
(景子)うん
(切る音)
フー…
｢鑑定書｣
｢再審請求人 宮原信夫の指紋と➡
凶器となった包丁から
採取された指紋｣
｢この二つの指紋を照合した｣
｢まず包丁の指紋の中心点から➡
終止点と島形線によって
図形パターンを形成｣
｢このパターンは
対象指紋にも存在しており➡
分岐する四点目の特徴点も➡
同一方向 同一距離
同一の介在指紋線数であって➡
一致が確認された｣
｢その結果
十一の特徴点の一致が認められた｣
11？
(陽菜)えっ え… じゃ
結局どうなるんですか？
｢よって二つの指紋は➡
百パーセントの一致とは
言い切れないものの➡
極めて高い確率で➡
同一のものと認められる｣
(一同のため息)
クソッ
(大坪)駄目でしたか…
あれ…
もう一枚 鑑定書がありますけど
読んで
｢弁護側からの要請に応じて➡
指紋照合システム AFISを使って➡
最新のデータから凶器の指紋との
類似指紋を検索した結果➡
ある一つの
遺留指紋が検出された｣…
えっ？
こ… これ どういうことですか
別の事件現場に残された指紋と
一致したってことだ
えっ？ 貸して！
｢鑑定の結果 十二の特徴点が一致｣
｢同一人物の指紋と判定された｣
｢十二点一致の指紋が
他に存在する以上➡
凶器の指紋は
宮原信夫とは別人のものである｣
宮原さんは 無実です！
(一同の歓声と拍手)
(大坪)やったやった！ やったあ！
すぐに裁判所に
宮原さんの解放を求めましょう！
(大坪)やったあ！
よかったな！
あれ？ 安野は？
そういえば 今日は来てません
え？ ハァ…
ちょっと見せて
この データベースから見つかった
新しい指紋って➡
一体 誰のものなんだ？
ああ…
鑑定書には
特定不明と書かれてますね
あっ でも 日付は➡
最近 採取されたものです
えっ 貸して
やっぱり ここにいたか
何で来なかったんだよ
ちょっと 忙しくてな
さっき鑑定書が届いた
最新のデータベースに➡
凶器の指紋と一致した
遺留指紋が発見された
宮原さんは無実だ
よかった
安野 お前のおかげだ
でも結局 データベースの指紋は
誰のものか分からなかった
安野は誰のだと思う？
さあな
この前 事務所が襲われたときさ➡
警察から吉田川事件の話が出たろ
しかも身辺に気を付けろって
それで？
警察が何で そんなこと言ったのか
ずっと引っ掛かってた
でも もし
データベースにあった指紋が➡
あのとき犯人が残したスパナや
工具から出たものだったとしたら
つまり吉田川事件の真犯人が
事務所に侵入したと
警察は そう考えた
だから
身辺に気を付けるよう忠告した
真犯人は
柏木じゃないっていうのか？
いや 真犯人は柏木で間違いない
そんなのおかしいだろ
柏木は とっくに死んでんだから
安野
お前なんだろ？
事務所に侵入したのは
データベースの指紋が
採取されたのは➡
事務所が襲われた日と
同じだったよ
柏木の指紋を
警察に採取させることが➡
目的だったんだろ
だから わざと事件を起こした
ああするしかなかったんだよ
だからって
あんなやり方しなくたって…
まさか お前が事務所にいるとは
思わなかったよ
怖い思いさせて悪かったな
ハッ…
警察に自首するよ
それで
スパナの出どころを明らかにする
柏木本人が死んでる以上➡
指紋を照合するのは
不可能だけど➡
真犯人だと推定はできる
これで救済は完了だ
バカ言うな
そんなことしたら もう
チーム･ゼロに いられなくなるぞ
分かってる！
でも
真犯人が見つからないかぎり➡
宮原さんを疑う目で見るやつは
必ずいる
疑惑を完全に払拭するには➡
真犯人を
明らかにするしかないんだよ
俺… お前が羨ましかった
東山先生がいなくなって➡
俺を含めた全員が
諦めようとしたのに➡
お前一人で突っ走ってくんだもん
だから 俺は俺にしか
できないことをやろうってさ
あんなやり方
お前にできなかったろ？
ハッ だからって…
何で お前一人で
全部 背負い込むんだよ
意味分かんねえ
ふざけんなよ
ふざけんなよ！
藤嶋
俺 みんなの役に立てて
うれしいんだよ
だから…
チーム･ゼロのことは お前に託す
♬～
(話し声)
(ざわめき)
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
はい え～ 今 吉田川事件の
弁護団が出てきました
判決のほうは どのように
なっているのでしょうか
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(歓声と拍手)
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)え～ 吉田川事件➡
再審が決定いたしました！
🖥️(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)え～ 弁護団の
チーム･ゼロの皆さんからも➡
ほっとしたような
温かい笑みが こぼれております
🖥️え～ そして
支援者の皆さんからも➡
大きな拍手が送られております
🖥️え～ 本日は…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
🖥️(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)宮原信夫さんの
息子さんも いらっしゃっており…
(操作音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
この度は 申し訳ありませんでした
📱(布川)謝罪の必要はない
📱これは司法の責任ではない
📱決して 非を認めるな
📱(不通音)
⚟(物音)
おやじ！
(文太)何だ いたのか
ちょ ちょ… ちょっと待ってて
これ…
言ったろ 必ず返すって
ごめん
あ？
いや 俺…
まさか返してもらえるなんて
思ってなくて
ハハ… お前な➡
何でも正直に言えば
いいってもんじゃねえぞ
ハハハハハ…
ああ… フッ
ハハッ ハハハ…
今度 飲みにでも行く？
ハァ…
お前と飲んでも つまらんだろ
じゃあな
フフ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
もしもし
📱(景子)及川です
📱宮原さん
死刑執行が内定してたそうよ
え？
でも 執行命令が出る直前になって
無期限延期になってたの
📱詳しいことまでは
教えてもらえなかったけど
⚟(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
(事務官)失礼します
検事正 弁護士の藤嶋さんが
お目にかかりたいと
通してくれ
(事務官)はい
(ﾄﾞｱが閉まる音)
⚟(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
失礼します
(ﾄﾞｱが閉まる音)
突然すいません
検事正に
聞きたいことがありまして
何だ？
僕は あなたが持ち出したのは➡
手提げ金庫の指紋だと
思ってました
でも実際は➡
公判には何の影響もない
資料だったんじゃありませんか？
死刑執行を
少しでも遅らせるために
そう考えたとき もう一つの謎の
答えが見つかりました
もう一つの謎？
宮原さんに会いに行ったとき➡
宮原さんは手紙を書けるような
状態じゃなかった
じゃあ あの手紙をチーム･ゼロに
送ったのは誰だったのか
検事正 それは あなたですよね？
拘置所の検閲官にも
確認を取りました
あなたが ずっと前から➡
宮原さんと
手紙の やり取りをしていたことを
我々が受け取ったのは➡
宮原さんが あなたに宛てた
その手紙だったんですよね？
私は彼の言葉を
信じたわけじゃない
ただ 何万分の一でも
無実の可能性があるなら➡
責任を果たすべきだと
思っただけだ
全ての始まりは あの手紙でした
あなたのおかげで僕たちは
ここまで たどりつけたんです
本当に ありがとうございました
(稗田)これで満足するなよ
君たちの闘いは
これからも続くんだ
はい
♬～
⚟(ﾉｯｸ)
検事正
倉庫から証拠品が消えた件で➡
警察の方が…
(稗田)通してくれ
(事務官)はい
(ﾄﾞｱの開閉音)
♪(祭り囃子)
♪～
(人々の話し声)
宮原さんは しばらく
うちで預かることにしました
もう いろいろと
ホントに ありがとうございます
俺も こっちに戻ることにしました
おやじとの時間
少しでも取り戻したくて
ああ そうですか
はい
♪(『かわさき』の演奏)
(信也)おっ… おっ！
おやじ 分かるか？
郡上おどりやで
ほら 夏になるとさ
よく連れてってくれたやろ？
おふくろが死んだあとも
あれ 俺を慰めようと
してくれとったんやんな
分かるか 信也
(信也)え？
踊りの最後に…
(信也)うん
手を合わせるやろ？
あれはな 死んだ人を
供養する意味があるんやで
(信也)ああ
ここはな
生と死が 混じり合う場所なんやど
今日だけは…
今日だけは 母さんに会えるんや
フッ おやじ…
ああ…
♪泣いてナー分かれて
(信也)♪ナー分かれて
(2人)♪いつ逢いましょか
♪愛し貴方は
アハッ
(信也)フフ
(2人)♪旅のかた
(信也)アハハハハ
(宮原)フフフフ…
フッ…
♪～
梨沙子さん！
あ… 藤嶋さん
すいません 遅くなって
(梨沙子)全然
まさか 今日会えるなんて
どうしても… 会いたくて
え？
あ… ハハ
(梨沙子)あ…
ハハ…
私… 来るの初めてなんです
え？
(梨沙子)あの事件のあと…
一度も郡上おどりに来れなくて
♬～
藤嶋さん
踊りません？
え？
いや 僕は踊りは…
いいから
行きましょ
え…
(梨沙子)フフフ フフッ
あっ いや あっ ちょ… えっ
あの ホ… ホントに
踊れないですよ？
(梨沙子)大丈夫です
え？
(梨沙子)踊れなくても…
(佐奈)｟あ～ やっぱ見えないね｠
｟そうっすね｠
｟東京じゃ
天体観測なんて無理か｠
｟フフッ…｠
｟ン… そういえば
ニュース見ました？｠
｟何の？｠
｟再審制度の法改正➡
本格的に議論が進むそうですよ｠
｟そう｠
｟えっ リアクション薄っ｠
｟私ね
どれだけ制度が変わろうと➡
冤罪が この世から無くなることは
ないって思ってる｠
｟チーム･ゼロの代表が
それ言います？｠
｟だって 世の中に はびこる
偏見とか先入観って➡
絶対 無くなんないから｠
｟確かに 世の中
そんな単純じゃありませんよね｠
｟それでも私たちは
そういう… 理不尽がない世界を➡
目指さなきゃいけないって
思ってる｠
｟誰にも言ってないけど…｠
｟はい｠
｟チーム･ゼロの本当の意味は
そっちなんだよね｠
｟えっ？ マジっすか？｠
｟うん｠
｟えっ ホントですか？ えっ｠
｟うん リアクション ヤバい｠
｟いや 知らなかったんですけど｠
｟えっ？｠
｟何2人で盛り上がってんすか｠
｟別に… ええ すごい！｠
｟天体望遠鏡？｠
｟懐かしっ！｠
｟ウワッ 大丈夫？ はい｠
｟ウワー｠
｟あっ もらっちゃうよ ハハッ｠
｟おっ ありがとう｠
｟すごい｠
｟これなら➡
都会の空でも星が見えますよ｠
｟へえ すげえ 見えるかな｠
｟よく持ってきたね｠
｟おうちにあんの？｠
｟はい！｠
｟すごいじゃん｠
｟見える？ いける？｠
｟フフフ 何それ｠
｟あっ 見えた｠
｟マジで？｠
｟どうぞ｠
｟え～ すごっ｠
｟ウワー すご～！｠
｟ハハハハッ｠
｟えっ 何この星！｠
｟シリウスです｠
｟ウワーッ｠
｟ギリシャ語で 光り輝く者｠
｟まさに 東山先生です｠
｟ウーワ… え？ 何か言った？｠
｟え？ ああ いや別に…
おい 藤嶋！｠
｟ん？｠
｟お前も見るか？｠
｟ああ ハハ｠
｟ウワッ ウワ やっぱ明るいな｠
｟すっごい明るい｠
｟きれい｠
｟これ… えっ 上にもさ
何か光ってない？ おっきく｠
｟えっ これ… これ何？｠
｟ベテルギウスです｠
｟これがベテルギウスか！｠
｟はい｠
｟へえ～ きれい｠
(ﾄﾞｱが開く音)
(晶)お疲れさまです
お疲れさまです
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♬～
お疲れさまです
🖥️(一同)お疲れさまです
それでは
チーム･ゼロの定例会を始めます
♬～